迈向充满希望的新世纪——一九九八年新年讲话（附图片１张）
与上年同期相比，海上油田的年产能力增加了五十万吨。
像一支苦调歌谣
这两件大事，极大地鼓舞全党和全国各族人民更加紧密地团结起来，为把我国建成富强民主文明的社会主义现代化国家，完成祖国统一大业而奋斗。
这将对中华民族的繁荣振兴、对亚太地区与世界和平、对跨世纪两岸关系的发展和祖国和平统一事业的推进，产生积极而深刻的影响。
根据资源情况，各地建立和完善了一大批农副产品市场，以组织和引导农户进行生产。
把臭水浜的改造同解决仓库、厂房和民宅的消防用水相结合；
元旦是日本人民一年中最重要的节日之一。
据主人说，这里环境幽静，客房又便宜，能住六七个人的房间，一周才用３７００多挪威克朗（合人民币６５００多元），因而来往客人很多，好多会议都在这里开。
连日来，省市主要领导纷纷下到困难企业慰问职工。
这座清真寺直到上个世纪一直是前往麦加朝圣的出发地。
我们在调研过程中了解到，目前我国企业集团的发展总体上是比较顺利的，但存在一些值得注意的问题。
这项工程建成后将大大削减郑州市的污染负荷。
总的说，我们的绝大多数干部能够正确对待个人的进退留转问题。
本报讯我国首张采用多媒体技术制作的《中国医药企业名典》光盘，近日驶上国际信息高速公路。
德国共花１·６亿马克购买的迎新烟花绝大部分从中国进口。
５月１５日，北京海关调查局根据举报线索，费尽周折陆续找到了１０５辆海马轿车。
我们认为，对伊拉克的制裁不能长期进行下去。
现实生活中，只有职业的不同，没有人的贵贱。
从跨出校门那天，你就向往着踏上南极。
另一方面，雅古布也向总理内塔尼亚胡摊牌，坚持紧缩开支，反对降低税收，以尽量减少政府的财政赤字，声称只要内塔尼亚胡屈从利维的意见，他也将辞职。