我喜欢看电影，尤其是科幻电影。
她买了一本新书，但还没有开始看。
他们昨天去了北京，参观了故宫和长城。
这个问题很难，我需要更多的时间来思考。
你喜欢吃什么样的食物？
父母总是希望自己的孩子能够好好学习。
我们的公司正在开发一个新产品，预计明年上市。
这张照片太模糊了，你能再拍一张清晰的吗？
虽然他很忙，但他还是抽出时间来参加了聚会。
她对这个问题非常感兴趣，经常做一些相关的研究。
他认为这个计划不太现实，提出了自己的想法。
我们需要进一步了解客户的需求，才能设计出更好的产品。
他的英语水平非常高，经常去国外出差。
我们不应该只看表面现象，而应该深入思考问题的本质。
这个城市的交通非常便利，地铁和公交车都很方便。
他每天都会花很多时间在学习上，非常努力。
我们应该珍惜时间，把握每一分每一秒。
我们应该鼓励孩子多读书，开阔视野。
这个音乐会非常精彩，我非常喜欢。
据主人说，这里环境幽静，客房又便宜，能住六七个人的房间，一周才用３７００多挪威克朗（合人民币６５００多元），因而来往客人很多，好多会议都在这里开。
连日来，省市主要领导纷纷下到困难企业慰问职工。
这项工程建成后将大大削减郑州市的污染负荷。
总的说，我们的绝大多数干部能够正确对待个人的进退留转问题。
本报讯我国首张采用多媒体技术制作的《中国医药企业名典》光盘，近日驶上国际信息高速公路。
德国共花１·６亿马克购买的迎新烟花绝大部分从中国进口。
５月１５日，北京海关调查局根据举报线索，费尽周折陆续找到了１０５辆海马轿车。
我们认为，对伊拉克的制裁不能长期进行下去。
现实生活中，只有职业的不同，没有人的贵贱。
从跨出校门那天，你就向往着踏上南极。
另一方面，雅古布也向总理内塔尼亚胡摊牌，坚持紧缩开支，反对降低税收，以尽量减少政府的财政赤字，声称只要内塔尼亚胡屈从利维的意见，他也将辞职。